Le roi, ressuscité,
avait révélé
qu'il s'appelait Meruemu
et se dirigeait vers le palais
avec Pufu et Yupî
afin de recouvrer la mémoire.
Le vrai Pufu est avec le roi !
Ils se dirigent vers le palais
à très grande vitesse.
Le président
a probablement été vaincu.
Il ne reste plus que nous.
Que va-t-on pouvoir faire ?
Cible × et × objectif
Que se passe-t-il ?
Où est Sa Majesté ?
Cette chose nous colle sans arrêt.
C'est pénible.
C'est un pouvoir de l'ennemi.
Cette chose disparaîtra sûrement
si on blesse celui qui l'a créée.
Intéressant.
Faisons un test.
On dirait exactement mon pouvoir...
Je vois.
Mon pouvoir
ne m'était pas destiné.
J'étais voué
à le transmettre au roi.
Yupî.
Quelque chose ne colle pas.
Si tu connais le pouvoir
de l'ennemi qui a attaqué Pufu,
c'est que tu l'as déjà vu de près
ou que tu en as toi-même
été victime.
Alors ?
J'ai déjà été victime de ce pouvoir.
Et pourtant,
cette chose ne te colle plus.
Comment se fait-il
que l'ennemi soit en vie ?
Comment as-tu neutralisé
le pouvoir de cet ennemi ?
Réponds.
Nous avons fait un marché.
Il annulait son pouvoir,
et moi, j'épargnais son ami.
Une fois cette chose disparue,
tu aurais pu tous les éliminer.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Pour être honnête,
je ne le sais pas moi-même.
Je crois, sans doute,
que je ne voulais pas perdre
face à lui.
Même s'il était mon ennemi,
j'aurais eu un sentiment de défaite
en brisant ma promesse.
C'est absurde !
Pour d'obscures
raisons personnelles,
tu as laissé en vie des gens
qui veulent attenter à la vie du roi ?
Quel que soit le châtiment
qui m'attend,
je ne le contesterai pas.
Je vous ai ordonné
de ne pas me mentir.
Par conséquent, je ne peux blâmer
celui qui me répond sincèrement.
- Pufu.
- Oui ?
- Yupî.
Nos corps sont devenus incommodes.
Nos corps et nos cœurs
sont désormais connectés.
Il ne doit plus y avoir
de secrets entre nous !
Majesté !
Majesté...
- Allons-y.
- Oui !
Majesté, avez-vous perçu
la culpabilité que je ressens
à cause du complot
que je fomente ?
Est-ce un ultime avertissement ?
Qu'importe !
Même si la mort
doit être mon châtiment...
Au nom du roi !
- Où est-elle ?
- Où ?
- Il faut la trouver !
Au nom de l'unification
des espèces !
- Où est-elle ?
- Trouvez-la !
Rien ici !
Elle est de trop !
Faites vite !
Je fais ça pour le roi.
- Elle n'est pas ici !
- Cherchez !
- Rien !
- Non !
Hé !
Si tu te disperses,
tu ne peux pas me faire grand mal.
Tu m'ignores ? Attends, saligaud !
Bats-toi
ou Potclin ne disparaîtra pas !
Yupî,
l'ennemi est sorti de nulle part !
L'ennemi qui m'a collé cette chose
peut se téléporter ?
Non, c'en est un autre.
L'un d'eux peut rendre invisibles
ceux qu'ils touchent.
Il ressemble à un caméléon.
J'ignore son nom,
mais il était chef de brigade.
En clair, c'est un traître !
Ça veut dire qu'en plus d'un humain,
tu as épargné un traître ?
J'accepterai mon châtiment.
Majesté, pouvons-nous en reparler
après avoir vaincu l'ennemi ?
Ça m'est égal.
C'est sans importance.
Je vois plutôt là
l'occasion d'évoluer
pour les fourmis-chimères,
une épreuve à surmonter.
Yupî.
Afin d'avancer, je prends en compte
tes troubles psychologiques
ainsi que l'apparition de traîtres.
Les humains seront sacrifiés
pour qu'on atteigne un stade supérieur.
Le stade ultime.
Si nous accomplissons
l'évolution ultime,
la part d'individualisme humain
qui reste en nous
deviendra négligeable, insignifiante.
Le changement radical dans la façon
de penser du roi résultait-il
du choc de l'explosion ?
Qu'importe.
Le roi restait le roi.
Si l'ennemi
peut se rendre invisible,
je n'ai qu'à le toucher.
Je vais me démultiplier au maximum
et étendre ma zone de recherche !
Le saligaud...
Ce n'est pas après moi qu'il en a.
Qui cherche-t-il
pour s'en aller aussi vite ?
Le traître Meleolon ?
Si c'est ça, on est mal.
Sans le pouvoir de Meleolon,
je ne vois pas comment
on pourra vaincre le roi.
Je dois protéger Meleolon
à tout prix !
Les doubles de Pufu sont maintenant
trop petits, je ne les vois plus.
Contrairement à l'original,
ils doivent être grands
pour que je les voie.
Le type à la banane
est clairement un leurre.
Ils doivent être au courant qu'on sait
que le caméléon nous a trahis.
En clair, ils doivent penser
que je suis revenu
pour éliminer le traître.
Il se peut que le caméléon
se cache en rendant invisibles
ceux qui l'accompagnent,
y compris cette fille.
Mais si on les coince,
ils protégeront le caméléon
au détriment de la fille.
Parce qu'ils sont persuadés
que c'est lui que je cherche.
Ils ne peuvent pas s'imaginer
que je suis revenu tuer la fille,
Pitô a tout fait pour la sauver.
Et s'ils comprenaient
que je suis revenu pour la fille,
ce serait encore mieux !
Je pourrais alors espérer
passer un marché
pour qu'ils me la remettent.
C'est forcément après Meleolon
qu'ils en ont.
De leur point de vue,
c'est un traître.
Un instant.
On va s'en assurer.
L'entrée des hangars souterrains.
Je vois.
Ils ont compris que je connaissais
leur pouvoir d'invisibilité
et ils multiplient
les fausses pistes.
Le caméléon s'est-il réfugié ici
ou s'est-il enfui ailleurs ?
Leur stratégie est de m'affaiblir
en éparpillant davantage
mes doubles.
- Non, par là !
- Par là !
Quoi ?
J'ai deux choix.
Le traître et la fille.
Ils cherchent à savoir
quelle est ma cible.
Dois-je partir
dans les deux directions
et ainsi contrer leur plan ?
Ou dois-je me concentrer
sur le traître
afin de les induire en erreur ?
Même si le rideau se ferme,
ma taille infime
me permettra de sortir.
Non, je manque de temps !
Ma cible,
c'est la fille !
Son objectif, c'est elle !
Je vais tuer la fille
et momentanément la cacher
là où le roi ne la verra pas.
Mon double peut le faire
en une ou deux minutes !
Celui-là...
il est prodigieusement
rapide.
C'est elle que tu veux ?
On peut jouer au loup si tu veux.
Toute la nuit, s'il le faut.
Ses réflexes sont stupéfiants.
Même en donnant tout,
j'aurai du mal à l'attraper.
Et le roi ne va pas tarder !
Comment faire ?
Même dans l'impasse,
un plan diabolique lui vint en tête.
Je sais !
C'est le meilleur tour de magie.
Il s'est divisé ?
Sa taille l'empêchera
d'enlever la fille.
Ça veut dire qu'il cherche d'abord
à m'attaquer ?
Il va être déçu !
Il est moins rapide et moins fort.
Mon Kanmuru ne me servira même pas.
Cesse de résister inutilement !
Votre stratégie a déjà échoué !
Allonger ta liste de crimes
ne t'avancera à rien !
Si tu as peur du châtiment,
ne crains rien !
Le roi te pardonnera !
Dans sa grande mansuétude !
Arrête ton baratin !
Qui tu crois berner ?
Je serais suspendu à un arbre
et transformé en soldat !
Majesté ?
C'est bien, continue comme ça.
Enfuis-toi !
Va-t'en loin,
que le roi ne te voie pas !
Cette fois, c'est sûr.
Je ne sais pas pourquoi,
mais cette fille
compte beaucoup, pour le roi.
Elle ne doit pas tomber
entre leurs mains,
pour Gon, pour cette mission !
Oui, je reconnais la voix
de celui qui nous pourchasse.
Il était aux côtés de Sa Majesté.
Le roi dont il parle
est donc celui que je connais !
Mais alors, qui est ce garçon ?
Qui sont donc ses amis ?
Votre sens vicié de la justice
ne rendra pas service au peuple !
Je dois d'abord ensorceler la fille.
Prononcer les mots
qui sèmeront le doute en elle.
Le roi et nous souhaitons
un rapprochement par le dialogue !
Libère tout de suite cette fille !
Le fumier,
d'où il sort ces idioties ?
Qu'est-ce qu'il espère ?
Lâche-moi.
Lâche-moi, s'il te plaît !
Tu n'es pas normal !
Tu fais de l'électricité !
Ça va pas, idiote ?
Je suis venu te sauver !
- Tu mens ?
- Quoi ?
Tu crois cet insecte plus que moi ?
Un insecte ? N'importe quoi !
C'est toi, l'insecte !
J'avais oublié qu'elle était aveugle.
Impossible de lui expliquer.
Zut, je n'étais pas loin...
Mais j'ai réussi à la désorienter.
Si la fille résiste,
tu seras deux fois moins rapide.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est clairement pas moi
qu'il visait, mais la fille.
Il voulait la tuer.
Enfuis-toi si tu veux.
Plus la fille résistera,
plus j'aurai de chances de la tuer.
Komugi !
Tu es un otage important
pour ces bandits !
Ils ne te tueront jamais !
Continue de résister !
Continue de te débattre !
Je viens à ton secours !
Impossible, je l'ai assommée.
Écoute, je sais pas trop
à quoi tu joues,
mais une chose est sûre,
tu m'énerves vraiment.
Entre dans ce cercle...
et je te tue.
Tu n'es peut-être qu'un double,
mais ça reste tes vraies cellules.
Et si je les brûle, tu mourras.
De l'électricité !
Approche.
Je vais te faire la peau.
Tu batailles dur.
Je sens ton irritation.
Dois-je t'aider ?
Ne vous inquiétez pas,
Sire Meruemu, la priorité,
c'est de recouvrer votre mémoire.
Il n'y aura aucun problème
si j'y vais moi-même.
Mais regardez plutôt !
Regardez, Sire Meruemu !
Des hommes,
encore et encore, à perte de vue !
Ça ne vous rappelle rien ?
Ils sont là pour vous !
Ils vous appartiennent tous !
Ils sont là... pour moi ?
Vous dominez ce peuple
d'imbéciles sans grade !
Vous êtes au sommet
de la pyramide des êtres vivants !
Telle est votre lumineuse destinée !
Votre mission divine !
Quelque chose cloche...
J'ai...
encore quelque chose d'autre à faire.
Quelque chose de différent.
Que racontez-vous ?
Il n'y a rien de plus important
que l'unification des espèces !
Sans doute.
L'explosion
m'a peut-être désorienté.
Mais...
la douleur ne s'en va pas.
Pourquoi le palais
est-il en ruines ?
À cause des combats.
C'est arrivé après votre départ,
Sire Meruemu.
Où est la pièce
où j'avais l'habitude de rester ?
Elle a été détruite.
Il n'en reste rien.
Montrez-moi où elle était.
Bien.
Peut-être y trouverons-nous un indice
qui vous rafraîchira la mémoire.
Oh non...
Il se peut qu'il reste
le plateau et les pions de Gungi !
Ils risquent de lui rappeler
des souvenirs !
Je dois tout faire disparaître !
Il abandonne ?
C'est là-bas.
Allons-y.
Prochain épisode :
"Magie et Désespoir".
Kirua, merci.
Qu'est-ce qui te prend ?
On est camarades.
Oui, mais quand même.
Merci.